■_案件全般：
・案件のテンプレートを作成後、「テンプレートから一括作成」でテンプレートを選択しても実際の案件の作成への導線がない？
サイト管理者コメント：テンプレート管理、CSV取り込みしかないので、テンプレートから作成ボタンを一番左に入れる。
テンプレートを選ぶと、あらかじめ入力されたプレースホルダーの入力フォームが出現し、作成できるように。

・csv取り込み時、フォーマットはutf-8＋LFと思いますが、フォーマットについてどこかで明記しておかないと混乱するかも。
　　→ utf-8＋LFのcsvファイルをExcelで開いて修正・保存すると、通常はshift-jis＋CRLFで保存されてしまいます。
　　→ 案件スケジュールのcsv取込も同様。
コメント：ここは日本で、ほとんどの人がエクセルでＣＳＶを開いてエクセルからＣＳＶ保存をする。この形式を自動変換したり取得できるようにする。

・案件のお気に入りの星がクリックしても反応がなく、お気に入りに登録できません（進行表はお気に入りに登録可能）。
コメント：修正する。

・案件一覧に伝票番号コラムがあると良いかと思います（伝票番号未設定の場合は空欄で）。
　　→ ゆくゆくはコラムの表示／非表示項目や順番なども個別にカスタマイズできると尚良しかと。
コメント：伝票番号のカラムを入れる。表示編集ボタンを作成し、表示非表示をカスタマイズ。ローカルストレージに保存でよい。



■_案件スケジュール周り：
・「スケジュール」をクリックしてスケジュールの一覧表示時に、「CSV出力」「CSV取込」が上下で2つある状態になっています。
　　→ スケジュール一覧側は「編集モード」と「全件表示」だけで良いかと思います。
コメント：coordinator/project_jobs/showのスケジュールタブのところ。ここはユーザーの要望通りにCSVボタンは表示しない。

・スケジュールの編集モードで、「年」→「月」はタブ移動で「月」→「日」は自動移動（文字数判定？）なので手元が混乱します。
　　→ 各枠間も枠内もすべてタブ移動で良いかと思います。
　　→ 開始日を入力して終了日に移動する際、開始日程を終了日にコピーしてくれると楽かと（日にちだけ違う場合に開始日入れてからタブ3回で終了の日にちになるので）。
コメント：ユーザーの要望通りに修正。


■_案件のジョブ周り：
・案件の「ジョブ割り当て」でジョブを割り当てる（進行表からではなく）→ユーザーの「マイジョブBOX」から「予定をセット」→「マイジョブBOX」には、セットしたものと元のものと2行表示される→元のものから、再度「予定をセット」できるため、際限なく増えていくことが可能な状態になっています。
　　→ 案件の「ジョブ履歴」では「進行表に関連しないジョブ」下に元＋セット済みが重複して表示されています。
コメント：依頼したジョブをマイジョブにした際に重複しないような仕組みにする。ジョブIDが複数できることが原因なので、複製せずにできれば一つのジョブのステータスを変えるようにした方がいいか。しっかりした仕組みを提案してほしい。

・ユーザー側で進行表ジョブを選択した場合と、コーディネーター側で進行表からジョブを割り当てた場合とで、ジョブの表記が違っています。
　　→ユーザー側で選択：「6年ー算数_初校」と、コーディネーター側で選択：「6年_国語_初校」←行タイトルと子行タイトル間が全角ハイフンとアンダーバーになっています。個人的にはアンダーバーが好みです。
コメント：不統一を修正。アンダーバーで統一。

・コーディネーター側で進行表からジョブを割り当てた場合、またはユーザー側で進行表ジョブで選択したどちらの場合でも、進行表にユーザー名が表示されません。
　　→ 誰に振ったか分からないので進行表にはユーザー名が表示されて欲しいです。
コメント：名前は出るようにしているが、チェックして、表示されないなら修正。

・ユーザー側で割り当てられたジョブを「編集」すると、開始時間が現在時間にセットされてしまう。
　　→ ジョブ作成時は現在時間、編集時は時間はママの方が望ましいです。
コメント：希望通りに修正する。

・ジョブを完了後、進行表から未完了に戻しても完了のママ。
　　→ ユーザー側で完了にしたジョブを「編集」すると、（ユーザー側では）未完了になりますが、進行表上は完了のママ。
　　→ ユーザー側でジョブを削除しても進行表上は完了のママでロックされています。
コメント：完了・未完了のフローを確認し、エラーを修正。



■_案件の伝票情報：
・画像登録の際、OCRの検出精度・検出位置がまだ微妙？（以下のチェックは営業から来たPDFを直接読み込ませています）
　　→ 伝票上の得意先名は「㈱ＮＴＳ（ﾃｽﾄ）」、OCR結果は「物 NTS (テスト」。
　　→ 伝票上の品名は「7/19実施　WEB教室　実力チェックテスト　4.5年制作代」、OCR結果は「7/19 実施 WEB 教室実カチェックテスト 4.5 年制作代匠 " 天較導 gu」。
　　→ 伝票上の品名は「2026年夏期特別講習テスト　3.4.5.6年　制作代」、OCR結果は「担当者2026 年夏期特別講習テスト 3.4.5.6 年制作代」。
　　→ 伝票上の品名は「27/4.7/5実施　学習力育成テスト4.5.6年　制作代」、OCR結果は「、ー担当者7/4.7/5 実施学習力育成テスト 4.5.6 年制作代 | | 平島雄 -| ー」。
コメント：これはあとでデータを収集して調整するので保留にする。

・画像登録しても画面上では反映されておらず、案件一覧に戻って再度案件に入らないと情報が反映されていません。
　　→ 画像の削除も同じく、画面上では削除されておらず、案件一覧から再度案件に入ると削除されています。
コメント：モーダル解除した際にリロードしない場合がおおい。何かステータスが変更になる場合はモーダルを閉じたらリロードする仕組みでサイト内を統一する。



■_日報
・日報を記入中は当日のタイムラインは表示されないですが、正常動作ですか？
コメント：記入欄の下にタイムラインを表示。日報のshowで出るものでよい。編集した場合、カレンダーの予定も変更になるように。

・日報の記入で箇条書き・段落番号が正しく入力されていないようです（インデントされるだけ？）。
コメント：エディターは昔に一度設定したきりなので、調査する。quillエディターを使っている。




■_その他：
・通知ページの時間表記が「15時：40」となっていますが、「時」が必要ないかと。
